docs(HRKA-0000): update docs with redirect error codes and add basic … (#3)
heureka-health/docs: README.md

## API Verwendung

Nachdem der Service den Autorisierungsvorgang für eine Praxis erfolgreich abgeschlossen und damit ein gültiges Access-Token erhalten hat können Requests gegen die API ausgeführt werden.

Die Peer-to-peer Architektur von Heureka ermöglicht den direkten und sicheren Zugriff auf die Daten des Praxisinformationssystems in dem alle Anfragen via eines Proxy-Setups direkt auf das Primärsystem gelangen.

> ### <a name="api_configuration"></a>API Konfiguration

Reviewer: FYI there are automated anchors in Github, in this case it would be #api-konfiguration

> Der API-Konfiguration Endpunkt liefert zusammen mit der HCP-spezifischen URL für die FHIR API auch die Proxykonfiguration zurück, welche für Requests gegen die FHIR-API verwendet werden muss.
> Ausserdem enthält die API-Konfiguration die aktuell für die Installation gültigen Berechtigungen (Grants).
> 
> Dieser Endpunkt liefert immer die **aktuell gültigen** Berechtigungen für das verwendete Token zurück. Er sollte dazu verwendet werden, um jederzeit sicherzustellen, dass der Service die erforderlichen Berechtigungen besitzt.
> 
> Als Best Practice wird empfohlen, die gültigen Berechtigungen vor der ersten User-Interaktion zu überprüfen, um damit sicherzustellen, dass nachfolgende API Zugriffe erlaubt sind.

Reviewer: Some suggestions:

```suggestion
Der API-Konfigurations-Endpunkt liefert zusammen mit der HCP-spezifischen URL für die FHIR-API auch die Proxykonfiguration zurück, welche für Requests gegen die FHIR-API verwendet werden muss.
Ausserdem enthält die API-Konfiguration die aktuell für die Installation gültigen Berechtigungen (Grants).

Dieser Endpunkt liefert immer die **aktuell gültigen** Berechtigungen für das verwendete Token zurück. Er sollte dazu verwendet werden, um sicherzustellen, dass der Service die erforderlichen Berechtigungen besitzt.

Als Best Practice wird empfohlen, die gültigen Berechtigungen vor der ersten User-Interaktion zu überprüfen, um damit sicherzustellen, dass nachfolgende API-Zugriffe erlaubt sind. Auch sollte nach dem Ende des Grant-/Update-/Revoke-Flows der aktuelle Stand der Berechtigungen anhand des Endpunkts überprüft werden.

Hinweis: Es ist in seltenen Fällen möglich, dass eine Differenz zwischen dem Resultat des API-Konfigurations-Endpunkt und den Berechtigungen bei der Abfrage von Daten besteht, da die Berechtigungen nicht unmittelbar synchronisiert werden. Die "Source of Truth" ist in dem Fall immer der API-Konfigurations-Endpunkt und nach spätestens 60 Sekunden sollten die Systeme wieder eine einheitliche Datengrundlage haben.
```
